안녕하세요 홍성남 신부 입니다 오늘은
마귀에 대한 양도 좀 해야 될것
같은 리그의 흑역사를 송 꼽으라고
하면 단연 중세 마녀 사냥 사건이죠
거의 광적인 신앙심 목 부장 한
자들에 의해서 벌어진 사건 그
사건으로 인해서 지금도 컷들이 필요는
조롱의 대상이 되고 있습니다
덕이 신 없자 옷이 프란츠는 이렇게
말합니다
충 색 후기 교회에는
도처에 있었다
가지각색의 외형적인 귀도 영식이 빠진
종교 생활에 기형적인 부분
기저 쾅 미신 숍과 막연한 퍼와
병적인 마녀 망 창 등 그 당시
사람들이 짓던 히스테리 증세가
있었다는 것입니다
이런 집단적 신경증적 정세 극심할 때
마녀사냥이 벌어진 것입니다
사람들이 막 이거 뜨렸다 고 믿고
구하기도 하고 선수를 뿌리고 하는
신심 행위 는 정신의 하게 되도 함께
교육 뒷전으로 문 왔습니다
그러나 그렇다고 해서
악의 존재를 부정하는 것은 또다른
무지한 행위입니다
막 이전 조성이 되어
정신과 의사인 스카 백 박사는 자신의
실제 경험으로 인정한 바 있고
과 쪽에 교회도 조심 저렇게 인정하고
있습니다
현대와 수도 마귀들은 존재합니다
단지 존재 양식이 바뀌었을 뿐입니다
예전에 로 자기 노출이 심했지만
지금은 자신의 존재 서 들어 이전 는
b 존재로 존재합니다 즉 병적인 양심
폭력적인 초자 의 형태로 존재해서
사람 돌 할 금 도덕적 자 학자가
되게 하니
여전히 조심해야 될 필요가 있습니다
자 주님께서 사물을 보시는데 배도 로
차다고 딘 목걸이입니다
왜 무슨 일이냐 라고 무시 어떠니
이걸 어떻게 해야될지 몰라서요
뭔데 그러냐
마귀들이 떼거지로 주님을 만나게
해달라고 몰려왔습니다
그럼 들은 왜 나를 보려고 해요
화 션을 꿈은 자기를 통 우측편에 게
가야지 왜 내게 와
그랬더니
저 그루지 팔도 같이 왔습니다
그놈 의 와
인간들이 자기들이 한 짓이 아닌데도
막이 쉬라고 해서 하도 억울해서 집단
소송을 하려고 왔다고 합니다
그게 뭔 소리냐 어르신이
인간 일에 화가 나면 분노 막이
시기심 생기면 질투 막이 뭐가
갖고싶은 타병 마이가 욕한다 면서
자기들의 명예를 실추 시켜서
명예훼손으로 소송을 걸고 싶다 고
합니다
그자 주님께서 이렇게 얘기해 줬어요
아기들에게 가서 전하라
마귀들이 인간들을 얼마나 교육 하시면
인간들이 그렇게 생각할 것이냐고
다음에 또 이런 식으로 몰려서
시끄럽게 굴면 공부 지 편 방의 주로
5 설 것이라고 찾느라 러 번 말씀
하셨답니다
감옥 들이 쉽니다
전화 샤넌 님 섬 바 성별 성격 때
30 우리 교우들에게 축복을 내셔
기름 흘려서
아멘 성남 주고 있습니다